---
title: "Σε 30´´ τα λέει όλα!"
id: 175
date: 2009-08-10T11:13:39
section: "Η πόλη μου"
category: "Περί μηνύσεων σχόλια"
published: false
---

# Σε 30´´ τα λέει όλα!
Τριάντα δευτερόλεπτα είναι υπέρ αρκετά για να αντιληφθεί κανείς τον τρόπο σκέψης του τέως αντιδημάρχου Κατερίνης κ. Μ. Σπυριδόπουλου, μέλος του Συνδυασμού ΠΟΛΙΤΕΣ ΣΕ ΔΡΑΣΗ, του οποίου ηγείται ο νυν δήμαρχος Κατερίνης κ. Σάββας Χιονίδης. Τις απόψεις του για τον εθελοντισμό, την δωρεά οργάνων και τα κινήματα των σκεπτόμενων πολιτών μπορείτε να πληροφορηθείτε στο βίντεο που ακολουθεί. Τον αφήνω στην κρίση σας: Καταλάβατε κ. Σατραζέμη; "Δεν χρειάζεται κανείς να επαινεί τον εαυτό του δια της μεθόδου αυτής".
